دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
رسالة بريد إلكتروني من غاليليو
جاليليو
رسالة بريد إلكتروني أخرى.
كفاءة عالية كهذه.
لقد اطلعت على اقتراحك.
أريد أن أرى
تقرير مدعوم بالبيانات.
مرفوض، أليس كذلك؟
بيانات.
إذا كانت البيانات بهذه الأهمية،
ما الذي تحتاجوننا من أجله؟
هل نحن مجرد ناقلين للبيانات؟
لسنا ناقلي بيانات.
نحن البيانات
محركات الأقراص الصلبة البشرية.
اهدأ.
الساعة السادسة والنصف مساءً.
نراكم في شاتو ديلايت.
عليّ أن أعمل ساعات إضافية.
قد يكون الوقت قد فات قليلاً.
غير مسموح.
إذا تأخرت، فسيتم تخفيض راتبك إلى النصف.
هل أنا ملعون بسوء الحظ في العلاقات العاطفية مؤخراً؟
أي نوع من الأوغاد هؤلاء الرجال؟
لكن في النهاية،
إنه ملك العملاء.
لا تقلقي يا حبيبتي.
سأصل إلى هناك بأسرع ما يمكن.
هذا الرجل المهذب...
عندما لا يتحدث،
إنه في الواقع وسيم للغاية.
آسف.
شركتنا
استقبلت اليوم زيارة من
رئيس منحرف.
كنت مشغولاً طوال الوقت،
لذا فقد تأخرت.
جواسيس والدي في كل مكان.
الليلة معركة صعبة.
ابقَ متيقظاً في جميع الأوقات.
تمام.
يبدو أنهم يراقبوننا.
ماذا نفعل؟
شاهدني.
مرحباً!
هذا هو لك
الخيار الأكثر صحة.
هل تدير عائلتك شركة أمنية؟
أنت تقدم عرضاً رائعاً حقاً.
البند السابع والأربعون من العقد:
لا تستفسر عن خصوصية الطرف الآخر.
هيا بنا إذن.
يندرج هذا تحت
مستوى حميمية S+
يتم شحنها بالثانية.
مرحباً!
هذا هو خيارك الأنسب.
هل أنت مجنون؟
هذا المطعم الفرنسي...
طبق الريزوتو بالفوا جرا لديهم لذيذ.
جرب بعضًا منها.
مساء الخير سيدي.
آه، يا آنسة كوكو.
وقت طويل لا رؤية.
هل تعرفان بعضكما؟
نأسف بشدة،
لكننا محجوزون بالكامل اليوم.
في حال حدوث أي إزعاج،
نحن نعتذر بشدة.
ماذا؟
ألا ترحب بي؟
نجمة الإنترنت، الآنسة كوكو.
كيف نجرؤ على ذلك؟
لا يمكننا تحمل إهانتك.
ماذا فعلت بهذا المكان؟
لا شيء يُذكر.
لقد كتبت للتو مقالاً
عندما زرت من قبل
ونشرها على موقع "ليتل بلو بوك".
لقد كتبت للتو
مشاعري الحقيقية.
أظن
يجب عليكما الذهاب إلى مطعم آخر.
يقع متجر "شا كاونتي سناكس" على الجانب الآخر من الشارع.
يبدو جيداً جداً.
يرجى استدعاء مديرك.
شكرًا لك.
آسف،
مديرنا غائب اليوم.
مدير!
لقد وصلتنا الأخبار للتو.
خنزير وردي سمين،
المدون المؤثر،
كما يتناول الطعام في مطعمنا اليوم.
طلب منا المدير أن نعطيهم الأولوية.
الخنزير الوردي السمين...
...ليس سوى نفسي.
أنت...
أليس كذلك؟
آنسة كوكو؟
وأنا أيضاً.
إذن أنت ذلك الخنزير.
اعذرني.
معذرةً لكما.
هذه الطاولة اليوم
تم حجزها خصيصاً لك من قبل رئيسنا.
يرجى الانتظار لحظة.
تعال إلى هنا بسرعة!
هذا...
إنها عربون تقدير بسيط من المدير.
أتمنى لكما كل التوفيق
وجبة لذيذة.
شكرًا لك.
مجرد إجراء روتيني.
مرحبًا؟
رئيس مجلس الإدارة.
هناك،
تم نشر كل شيء.
لقد نصبنا شبكة محكمة.
بث الحدث بأكمله مباشرة.
جيد جدًا.
ما المشكلة هناك؟
لماذا لا أستطيع سماع أصواتهم؟
رئيس مجلس الإدارة،
جهاز التنصت الخاص بنا
لقد تعطل.
لكن لا تقلق.
بعد عودتنا،
سنستخدم قراءة الشفاه
وسأترجمها لك كلمة بكلمة.
هذان الاثنان ليسا حميمين بما فيه الكفاية.
أنا لا أحب الوسابي.
تعامل مع الأمر.
هل يمكننا تقليل التوابل؟
لا.
السيد وين
إذا كان هناك احتكاك جسدي مفرط،
أقترح عليك أن تختار
الفترة الزمنية
باقة خالية من القلق.
هل توجد حزمة هدايا مراعية كهذه؟
كم يكلف؟
لقد أطلقت العديد
الطرود.
يمكنك إلقاء نظرة.
أعطني نبذة مختصرة عن نفسك.
باقة خالية من القلق:
تسعمائة وثمانية وتسعون يوانًا،
أربع اتصالات في الساعة،
اشترِ أربعة واحصل على واحد مجاناً.
أعتقد أن هذه الحزمة الرائعة تبدو جيدة.
ستمائة وثمانية وتسعون يوانًا،
ثلاث مرات.
إذا طرحت الأمر بهذه الطريقة،
تُعد باقة السعادة القصوى أكثر فعالية من حيث التكلفة.
ألف وثمانمائة وثمانية وثمانون يوانًا،
ثماني مرات.
أنت حقاً رجل أعمال ماهر.
ثم الأول.
تسعمائة وثمانية وتسعون يوانًا.
تذكر أن تعود الليلة
وقم بتعبئة العقد التكميلي.
التقدم بطيء للغاية.
وبهذا المعدل،
متى سنتبادل القبلات؟
لماذا أنت في عجلة من أمرك؟
ماذا تعرف؟
في هذه الأيام، في كل شيء،
يجب أن نتحدث عن الكفاءة.
عندما يتعلق الأمر بالمواعدة،
بل إن الأمر يتعلق بالكفاءة أكثر من ذلك.
الإمبراطور ليس قلقاً،
لكن الخصي كذلك.
هذا التاريخ
الأمر بسيط للغاية.
ماذا؟
على أقل تقدير،
يجب أن نتبادل القبلات، أليس كذلك؟
آسف،
نحتاج إلى التقبيل.
هل أنت مجنون؟
خمس مرات.
تبادلا القبلات!
تأكد الأمر، لقد تبادلا القبلات!
ابتداءً من الآن،
وضع البث المباشر مع تغطية كاملة.
هذا جيد.
تغطية شاملة.
يحصل الجميع على قطعة دجاج إضافية!
تلقى.
اختتم الأمر.
ون بيان،
أحتاج للتحدث إليك
حول حدود هذا التاريخ.
أنت...
أنت منحرف، أليس كذلك؟
لماذا دخلت غرفتي دون أن تطرق الباب؟
لو كنت قد طرقت الباب قبل الدخول،
هل كنت سأتمكن من رؤية هذا؟
ماذا تقصد بهذا؟
ألا تشوه صورتي؟